git reset -> devuelve a una versión anterior de nuestro archivo dependiendo del tag seleccionado.

Existen dos tipos de reset:
git reset ####### --hard -> devuelve absolutamente todo a la versión anterior referida en el tag.
git reset ####### --soft -> devuelve el estado del archivo al descrito en el tag, mas no así los
archivos que no se encuentran en el staging area.

git log --stat -> muestra en detalle los cambios realizados a partir del último commit

git checkout ####### archivo -> un salto en el timepo de creación del commit identificado por el
tag escrito, los cambios no son definitivos, se mantienen en el staging area, por el contrario, 
si se realiza el commit posterior al checkout se corre el peligro de guardar definitivamente el 
salto realizado y por ende la pérdida de los archivos.

git checkout master nombreArchivo -> para volver al estado inicial.